Notas:

•Um endereço associado a um socket TCP fica indisponível durante algum tempo após o socket ser fechado. Isto só não acontece se usarmos a flag SO_REUSEADDR (ver a função setsockopt() ). Esta flag permite que vários sockets possam estar associados a um mesmo endereço. Não é aconselhado o uso desta flag, exceto em casos especiais.

•Devem sempre fechar o socket antes de terminar o programa.

•Uma solução alternativa em caso de erro no bind, é mudar o número do porto em utilização no servidor.

